什麼樣的女生容易招惹扣難
為什麼你的姐妹談的全是大方的
就一談一個扣難
其實這根本不是運氣問題
而是你身上帶著某種特定的心理資產
把那些疫苗不拔的人
給精準定向吸過來
我們今天就把拔開了
柔碎了
聊聊到底是你身上的什麼特質
成了扣難眼裡的頂級獵物
你回想一下自己談戀愛的細節
男生請你吃了一頓200塊錢的飯
你如作真粘
吃完立刻搶著去買兩杯奶茶
甚至還要再買兩張電影票譜回去
男生送你一隻口紅
你恨不得連夜挑一個同等價位的提需刀
還給他
你以為你這叫獨立女性
叫不佔男人便宜
但在扣難眼裡
你這叫臨成本高收一項
扣難的雷達是非常名為的
當他發現
只要稍微對你付出一點點
你就會十倍百倍的回報
當他發現他根本不需要承擔戀愛中的經濟成本
你就會自己把賬評調時
他簡直要在心裡笑出生暗
你的董事不僅沒有換來他的尊重
反而剝奪了他為你投資的機會
最終把它貫成了一個旅織器裝的鐵弓機
扣難最擅長的一招
就是精神批謂
他們會在剛認識你的時候
有意無意地向你灌輸一種價值觀
現在的女生太無知了
動不動就要禮物要紅包
還是你最好
單純有善良
500金
這句話簡直就是給你上了幾股州
為了維持他在你身上貼的
這個不物質的完美人生
你開始瘋狂壓抑自己的正常需求
過節了你不敢要禮物
怕他覺得你熟悉
出去約會
你主動調最便宜的倉銀管子
怕他覺得你敗家
你用委屈自己來證明真愛
結果呢
他用幾句廉價的甜言蜜語
就白飄了你的青春和感情
你記住一個真正愛你的男人
生怕自己給你的不夠多
只有那些想空手淘白狼的扣難
才會天天拿物質這個次來綁架你
為什麼你不敢接受別人的好
為什麼別人因為你花錢
你就交履
因為在你的錢一時伸出
你覺得自己不配
你可能從小在一個被打壓
被忽視的環境中長大
父母總是告訴你
賺錢不容易
我們家窮
你別跟人判斷
這種愧疤感
深深植入了你的骨髓
你錢一時理認為
自己是不值得被無條件崇礙的
你必須通過董事省錢不天麻煩
來換取別人的一點點愛
當一個大方的男人出現
願意為你一致千金時
你的第一反應不是開心
而是恐慌
你覺得這段關係失控了
你覺得自己還不起
所以你本能的推開那些
願意為你付出的人
反而去靠近那些對你口口搜搜的人
因為在扣難身邊
你不需要承受那種
被後代的心理壓力
這種糟糕的關係
反而讓你覺得安全和熟悉
這就是為什麼
你總是稀扎稀扣難的根本原因
那麼既然找到了病根
我們該如何重速配得
徹底逆轉這種戲學資產呢
從今天起
當男生請你吃飯
送你禮物時
把那句多少錢
驗回肚子裡
換成一句大大方法的
謝謝
這家餐廳的味道真不錯
我很喜歡
不要立刻去理會
讓子彈飛一環
你要明白
男人在為喜歡的女人花錢時
是能獲得極大的成就感
和征服於的
你坦然接受
就是對她最大的肯定
如果她因為請你吃了一頓飯
就因陽怪奇的暗示你回請
或者臉色難看
恭喜你
你用一頓飯的錢
成功排列了一個扣難
直接讓她滾蛋
不要覺得彈前傷感情
成年人的感情
如果不建立在物質基礎上
那就是一盤散殺
在接觸初期
不要刻意去裝請檢吃家
你可以自然地表達你的消費官
我平時喜歡喝某某牌子的咖啡
我週末喜歡去看看展
吃點好吃的
看她的反應
如果她立刻開始哭窮
或者指增你消費高
直接拉黑
你要釋放出一個明確的信號
我的生活品質很高
我不需要你來補品
但如果你想進入我的生活
你至少不能拉地的生活水平
扣難聞到這種不好互動的味道
自己就嚇跑了
配德感不是靠每天
對著鏡子寒口喊出來的
而是靠你時打時的提升自己的價值
建立起來的
你一個月賺幾千款
你就拿出一部分
去買吃肝好的衣服
去健身
去學習
去吃頓好的
當你習慣了用好東西
習慣了被優質的服務對待
你的眼睛自然就高了
這時候
如果一個男人拿著一杯
酒快酒的打折奶茶
試圖感動你
讓你死心踏底
你心裡只會覺得可笑
因為你自己給自己的
原比他給了要多的多
你不會再因為一點點連假的事好
就感激T0
愛情從來不是靠委屈求權換來的
你越是放低姿態
越是替他省錢
他越覺得你連假
請你把腰感挺直
你要在心裡默念
我年輕善良
有能力
我值得這個世界上最好的一切
我配得上先化
配得上你入
配得上一個男人毫無保留的偏愛
和真金白衣的投入
任何試圖用嘴巴談戀愛
在前上跟你算及到糊塗鳳女的人
都不配戰用你的時間和情緒
把他們踢出你的世界
去迎接那個真正懂得欣賞你
願意為你輕輕所有的同路